Yn ogystal â'r amser yn eich byd, pan oedd yn cael ymddygiad yn unig?
Nid.
Beth oedd y peth?
Pan oeddwn yn ymddygiad, roeddwn yn cael ymddygiad yn unig.
Roeddwn wedi cael Linda gwybodaeth i ni.
Roeddwn yn cael gwybodaeth yn unig,
a dwi'n gweld, roeddwn yn cael 10 o bach.
Mae'n unig pan oeddwn yn ymddygiad yn unig,
roeddwn yn cael ymddygiad yn unig.
Roeddwn yn cael ymddygiad yn unig,
ac roeddwn yn cael Linda gwybodaeth i ni.
Mae'n unig pan oeddwn yn ymddygiad yn unig,
roeddwn yn cael ymddygiad yn unig,
roeddwn yn cael ymddygiad yn unig.
Yn ystod ymddygiad hwn, beth ydych chi'n ei wneud yma?
Rwy'n gwneud ymddygiadau fy mhob,
a pheth.
Felly nid ydych chi'n teimlo'n unig oherwydd ydych chi'n gwneud ymddygiad?
Nid.